Šajā video apskatīsim Flowsheet
Analyzer — rīku, kas palīdz
administratoriem identificēt shēmas
problēmas plūsmas veidņu veidnēs, kas
ir iespējotas apkārtējās ierakstīšanas
režīmā.
Apskatīsim, kā tas nodrošina jūsu
dokumentācijas precizitāti un
uzticamību.
Flowsheet Analyzer pārbauda plūsmas
shēmas veidnes, lai atklātu biežāk
sastopamās problēmas.
Šīs problēmas var nemanāmi ietekmēt
datu izguves precizitāti.
Šis rīks tās uzreiz atklāj, lai jūs
varētu tās labot avotā.
Pirms sākt, pārliecinieties, ka jums
ir piešķirta Dragon Administrator
loma, jūsu vide ir sagatavota, jūsu
EHR ir konfigurēts, plūsmas lapu
shēmas ir eksportētas kā JSON un
veiksmīgi augšupielādētas, kā arī ka
veidnes ir iespējotas Flowsheet
Manager vidē.
Šie soļi nodrošina, ka Analyzer var
veikt validācijas.
Lai palaistu Flowsheet Analyzer,
piesakieties Dragon administrēšanas
centrā.
Dragon Copilot sadaļā izvēlieties
Nurses, atlasiet savu vidi un atveriet
AI Customization Manager.
Pēc tam kreisajā navigācijas panelī
atlasiet Flowsheet Analyzer.
Analizētājs atver cilni Profili, kurā
ir uzskaitītas lietotāju lomas ar
iespējotām vairākām vienas veidnes
versijām.
Lai nodrošinātu precīzu rezultātu,
izvairieties no veidņu dublikātiem,
lai AI zinātu, kuru veidni aizpildīt.
Cilnē Veidnes tiek rādīts katras
veidnes problēmu kopsavilkums.
Lai skatītu detalizētu informāciju par
šīm problēmām, atlasiet cilni
Flowsheet rindas.
LDA grupu cilnē tiek rādīts visu to
LDA grupu kopsavilkums, kurām ir
vienāds nosaukums.
Lai skatītu detalizētu informāciju,
atlasiet cilni LDA rindas.
Flowsheet Analyzer darbojas fonā, lai
uzturētu veidnes skaidri saprotamas,
konsekventas un optimizētas precīzai
ekstrakcijai, novēršot kļūdas un
uzlabojot ambientās dokumentācijas
veiktspēju.
Paldies par skatīšanos!